Выберите ваше приложение
Нажмите кнопку Prog дважды на приемнике, который вы хотите добавить.
Обычное вкл./выкл.
Нажмите кнопку
Трехпозиционный переключатель
Включить независимость RGB
Очистить все динамические настройки?
Загрузка состояния...
Динамический 1
Динамический 2
Динамический 3
Динамический 4
Динамический 5
Динамический 6
Динамический 7
Динамический 8
Динамический 9
Динамический 10
Динамический 11
Динамический 12
Динамический 13
Динамический 14
Динамический 15
Динамический 16
Выберите режим работы
Только один раз
Повторите несколько раз
Продолжайте повторять
нужное количество раз
Переименовать
Предыдущий
Обновлен
Вы уверены, что хотите сбросить сеть?
После сброса сети другие телефоны не смогут подключиться к этому телефону.
Датчик
Датчик двери
Идентификатор датчика
Действие включено
Действие выключено
Тип действия
Все атрибуты
Неверный идентификатор датчика
Нажмите кнопку Prog три раза на датчик, который вы хотите добавить.
Естественный свет
Это устройство не поддерживается.
Режим
Сбросить все
Шаблоны
Стандартный режим
Офисный режим
Режим здравоохранения
Сбросить все перед обновлением данных.
Сбросить все перед установкой данных.
Вы уверены, что хотите сбросить все режимы?
Недопустимые данные
Естественный свет не установлен
Длительность включения/выключения света
Установите все света
Микроволновой датчик движения
Датчик PIR движения
Настроить микроволновой датчик движения
Обнаружение
Без обнаружения
Чувствительность
Длительность света
Порог фоторезистора
Настройки радара
Не сохранять
Еще не установлено
Соотношение рабочего цикла ШИМ
Включение/выключение радара
Состояние радара
Дистанция обнаружения
Данные о скорости
Уровень сигнала
Чувствительность человеческого датчика
Состояние включения/выключения микроволнового модуля
Состояние включения/выключения модуля света
Порог яркости
Длительность выхода ШИМ обнаружения
Яркость выхода ШИМ обнаружения
люкс
Процент выхода ШИМ обнаружения
Длительность выхода ШИМ без обнаружения
Процент выхода ШИМ без обнаружения
Процент выхода ШИМ после отсутствия обнаружения
Рабочий режим
Автоматический
Независимый
Интервал состояния ответа
Состояние ответа вкл./выкл.
Текущее значение
Новое значение
По умолчанию
Атрибут
Обновить
Установить по умолчанию
Обновление завершено
Нет ответа
Значение
Значение вне допустимого диапазона.
Нулевое отклонение яркости датчика LUX
Масштабный коэффициент яркости датчика LUX
LUX
Состояние
Записать идентификатор DOOYA
Настройки
Синхронизация хоста
Доступно только в локальной сети.
Установите устройство в качестве хоста синхронизации для синхронизации работающих в этой группе светов.
Обновления прошивки
Проверить обновления
Проверка...
Обновлений нет.
Перепроверить
Обновления
Начать обновление
Обновление...
Обновление успешно!
Обновление не удалось!
Повторите попытку
Автоматический режим
Установить свет
Установить CT
Установить красный
Установить зеленый
Установить синий
Установить RGB
Долгое нажатие
Устройство не найдено, пожалуйста, проверьте ваши устройства и попробуйте снова.
Повторный поиск
Установка адреса вручную
Количество устройств %d
Сортировать по
Результаты поиска
Доступные новые адреса
MAC-адрес
Адрес
Статус
Адрес по умолчанию
Новый адрес
Повтор
Без повторения
Установить адрес
Подключено, настройка…
Сбой подключения, проверьте ваше устройство и повторите попытку.
Установка прошла успешно!
Ошибка установки, проверьте ваше устройство и повторите попытку.
Далее
Установите новый адрес для этого устройства, диапазон адресов от 1 до 254.
Текущий адрес %d
Это тот же адрес.
Адрес вне допустимого диапазона.
Установить
Текущий адрес
История записей
Вы уверены, что хотите очистить всю историю записей?
Количество адресов %d
Нет доступных адресов.
Пока нет истории записей.
OK
Режимы
Цвета
